呢個世界嘅一切事物
都可以用科學嚟解釋
但係偏偏有好多人成日都話見到靈異現象
計我話呢啲冇謂嘅嘢根本冇可能存在
係唔可以存在
因為…我肯定…呢個世界係冇鬼嘅
但係…唔可以存在
但係…我肯定…呢個世界係冇鬼嘅
因為…我肯定…呢個世界係冇鬼嘅
嘩…
嘩…嘩
我聽到附近嘅致遠有人可以幫人區鬼
所以就嚟了呢度，唔
係噉有咩可以幫到你呢？
呢位事主，首先要扮到好似鬼上身噉
然之後再踢爆佢嘅驚天大陰
謀，唔知點解我呢排喉嚨成日都
好似有種畀人用力拎住嘅感覺噉…
白衣呀？
係喇
用呢樣嘢就得㗎喇
出招喇咩？
開始喺度send我嗰啲
毫無根據嘅驅鬼物品喇
呢隻喉嚨痛藥唔錯㗎
真…真係喉嚨痛藥嚟𠸏？
係咪因為我講啲嘢唔夠真呢？
係噉好啦
首先要令佢相信我比鬼上身
你聽清楚
我嘅情況唔單止係喉嚨痛咁簡單，而係…
好似冇喇喇
畀一個人用力碾住喉嚨噉啊
仲會失驚忘信
好似控制唔到自己發出一啲好奇怪嘅聲音
噉樣仲唔係鬼上身
我知喇
你會唔會係…睇得太多嘅神怪嘅書啊
你嘅情況…都幾嚴重啊
估唔到一個夠膽作為
呃人嘅人…都會驚啊
諗下…呢個住持…
真係相信有鬼魂存在𠸏？
不過既然都一場你到喇
我係絕對唔可以兩手空噉樣返去嘅
一提起就好似有啲好恐怖嘅嘢
我大力碾住我條頸喇
失禮晒
畀人識穿咗𠻹
冇計喇
我呢啲半桶水嘅演技就去
挑戰啲神棍點得㗎
為咗令佢相信我
我一定要展示我嘅決心
豁出自我嘅人氣合一
你做乜嘢啊？
我問你做乜嘢啊？
你…你做乜嘢啊？
合氣道
究竟…呢嚟嗰個字…波子丸，做乜嘢啊？
我嘅夢想係將來成為一個科學家
閉…閉喇，頭先太入戲𠻹啊
我要用科學證明世界上嘅一切事物
用科學令人類更加明白事理
時機一到，我就會傳達一個訊息
點啊？
你冇事嘛？
你…你隻惡鬼走啊
只係一念之差，就會以為人係鬼，係咪？
有波陣
喂，係邊個啊？
美聲，好耐冇見喇
係你呀？
長野元小姐？
冇見一段時間啫
連美聲你都已經做咗中學生啦
點解你呢排完全冇嚟過道場㗎？
其實呢排連大學嗰邊嘅練習
我都冇去啊
好懶啊，可？
咩人都全日本冠軍啊？
你個白痴嘅天才
你去道場呀？
係啊，啱啱去完社團活動
長野元小姐，你嚟唔嚟啊？
我唔去啦，我係一個越練習得多
就越表現得差嘅人嚟㗎
你講乜嘢啊？
你呢個天才型
冇錯，我的確認同佢嘅實力
但我接受唔到嘅係
點解佢咁少練習都可以噉勁㗎？
有人話長野元小姐初中嗰陣
同代理老師比賽，點知都贏咗一個
嗰個代理老師好勁㗎
同樣係初中嘅我，完全冇還擊之力
我逢親去完社團活動
都會去道場，星期六日都唔會休息去練習
代理老師講過，只要努力，一定會成功
係黑貓啊
喂，貓仔？
每次見到呢個人，心情仲會好煩躁
好可愛啊
真係，好想試下打佢
等一下，佢而家背住我，應該打得中
雖然今日我要偷襲佢
但係終有一日，我要去比賽度打中佢
同代理老師
我對唔住啊
代理老師
聽住啊，要畀心機做啊
親自落場
仲有呢個氣球啊
如果有細路仔嘅，就送畀佢
我唔會上你當嘅，我要揾機會走
但話是話，點解個氣球唔升𠸏？
一言一句…
最後，都希望有個小小嘅快樂結局
喇…
博士，我今日想食大路人
送啲咩禮物畀你啊？
我今日想你有巧克力啊
嘎？
要咁多嘢噉貪心嘎？
係噉，我都希望今年收到…
兩盒雞蛋啦，500克嘅新鮮牛肉
同埋F&B呢邊嘅書啊
我要求咁多禮物先㗎
所以明乃只可以要一人
啱
唔啱？
總之今年你想要乜嘢就
乜嘢喇，要幾多都得
最多年底冇得畀埋你喇
你好嘛
好嘢啊，係聖誕老人啊
小朋友， Merry
Christmas
大福
我先唔會陪你癲啊
我而家就除咗呢個頭罩
好痛啊
你想走啊，阿剛？
媽媽
好彩我今次喺頭罩度做咗少少手腳
手腳？
我喺你戴住嘅呢個頭罩裏面
擦咗強力膠水
好燙啊
弊喇，我冇好味嘅肉包啊
一啖都未食過㗎
算啦，上星
如果呢個肉包係落咗毒嘅話
上星好可能已經死咗㗎喇
而家噉唔係仲好咩？
有咩噉好啊？
呢個係放學嗰陣最期待嘅一個節目嚟㗎
對任何事，只要抱住正面嘅思想
好運自然會降臨
同折咗落地嘅肉包狗
多謝
你幾時開始有咁多正能量㗎？
我決定咗以後無論任何時候都
要保持住正面嘅思想啊
不如你諗下
撕咗污糟咗嘅部分仲可以食㗎
頭先唔係話可能有毒㗎咩？
只要撕咗污糟嘅部分…啊
好熱啊
好彩條雪條冇事
嚟睇…
好運出現喺有正能量
正能量嘅人身上喇
呢啲係正能量嘅魔法
但係個肉包都係唔食得喎
好啦
咪為保持正面嘅思想囖
如果肉包係落咗毒嘅話
長生就死咗㗎喇
有冇變得咁快啊？
哎吔
就算撕咗咗污糟嘅部分喇
掂過雪條嗰個位而家都唔食得㗎喇
好啦
正能量…啊
唔係啊
頭先個包太熱，所以搞到支雪條溶咗啊
哎
你又諗下如果條雪條落咗毒嘅話
就冇所謂啦
你唔係好鍾意食㗎咩？
做咩啊？
哈哈
請問你啲正能量去晒邊啊？
唔係啊
呢個係神嘅驚示
叫我唔好食兩條雪條，費事食都肚痛啫
小係今日，真係同平時唔同晒喎
你再諗清楚啲啊
如果係雪糕嘅話，就完全唔食得
但好彩佢係雪條
只要用水沖下，就可以將污糟嘢洗走㗎喇
呢一段…
點要噉陰呢？
噉都諗住要食喎
等等啊
條裙點啊？
你條裙濕得好噁心喇
好啦，小蝦，正能量…喇
放…
向自由奔馳
如果你真係唔應承繼承我嘅產業嘅話
我之後嘅日子一定會再設第二第三個陷阱
爸爸
呢個係…
你…
我嘅…
你竟然…
특殺風
立花同學不嚴之後你諗住點啊？
吖…我諗緊讀大學好阿
定日讀鳥tug門笑黑好啲囖
…
吖…鳥嘟呀？
咩丫…咩over…고係丫…
咩交畀佢喎
鬧花同學你冷靜啲啦…
噉樣喇，唔而係吧
噉就搞律喇，我返嚟喇
明嚟，我諗住大版本出去散步喎
一隻友朋友嚟同我成返書啊，知唔知啊？
知道，我都出去玩一陣頭，好快返㗎
係噉，我出去啦
沙龍，你做乜嘢啊？
會死嘎？
我明喇，我答應你，你想點啊？
你想要乜嘢啊？
我玩喇
我自己一個人，淨係度喊…
想喊歌係我啊，好啦
生意吖嘛，好簡單咋
即刻畀你啊，你放過我啊
係狗啊…可能會畀佢哋咬啊
版本係有狗啊，可能會畀佢哋咬啊
狗啊，咩噉驚啊？
你好想綁住𠺢嘛
佢哋有咩可能會咬你喎，唔使驚啊
時到現在唔可以走喇
知道喇，我哋走喇
版本啊，而家走唔到
千祈唔好放棄啊，如果放棄就玩完㗎喇
唔好出人工，叫我快啲保分住佢啦
好啦，玩完喇
唔得啊…完全諗唔到辦法喇
有咩辦法呢？
1003545
係佢喇，請佢哋成日快啲逃走啦
1011030
佢哋整啲用嚟逃走嘅工具啊
1013250
係喎，唔記得講先
1015470
版本，唔好製造工具嘅工具啊
1019710
好啊
1021970
既然係噉，尖皮刷骨隨便你啊
1024630
好啊
1026050
尖皮，刷骨，隨便你啦
1031430
會
1034820
畀佢哋食，會畀佢哋食
1042770
係啊，波士，你做咩？
1046860
係，幼子
1048140
呢個就喺之前提過嘅波士啊
1050900
版本都喺度啊，畀我摸下得唔得啦
1053920
唔係啊，幼子，快啲趕走啲狗啦
1056780
畀我上陣莊園綿綿啦
1058520
一陣我都想摸下
1060100
唔好玩啊，媽
1062840
我明喇，你畀佢咬個，所以想我幫你報仇
1065940
唔係啊，就嚟畀佢哋握個
1068520
你講乜嘢啊，係你驚狗吖嘛
1070660
你係Q太郎
1072040
唔係啊，就隻狗都會咬人㗎
1074700
你睇下，佢哋噉乖，點會咬人呢？
1077520
會咬㗎
1078520
唔會咬㗎
1079460
會咬㗎
1081080
不如我請你咬開好膠啦
1085860
唔使驚，睇住喇
1088420
畀隻手我
1108420
點啊，幼子
1109660
冇事啊，媽
1113230
其實唔行埋去
佢就唔會咬你，唔使驚㗎
1116500
幼子佢，幼子佢
1120490
冇事嘅，幼子咁大隻，係咪？
1123550
知道㗎
1125030
好啦，扶起幼子
一齊去明乃屋企喇，好冇？
1129010
你死明乃噉…
1169950
你同佢哋玩過？
1171450
你講乜嘢？
1172530
差啲就畀佢哋咬啊
1182910
畀你
1184410
沙泥豬哥呢？
1185770
好多謝你啊
1189070
有朱古力食，啲狗又走咗，太好喇，版本
1193670
既然驚狗啊，細路真係細路啊
1196670
同有，快啲幫我除個條繩吖
1198830
反正都收到朱古力啦
1204990
做咩啊？
1205930
版本啊，幫我去除喇，除唔走？
1208370
我除到，我一早除咗啊
1210110
噉叫幼子幫我除喇
1228231
阿啊
1245100
我返嚟喇
1248280
頭先嚟喐好多狗啊
1250510
呢度有咁多汗嘅
1252080
係喎
1252740
有朱古力嘅
1255280
朱古力
1256770
鯊魚朱古力
1258480
1260380
點解上修同學
同學演員同學，咁耐都未到𠸏？
1275600
係咪嚟咗呢邊㗎？
1279000
發生乜嘢事啊？
1281940
Buddy
小Buddy，你哋喺度做乜嘢啊？
1288200
阿爺爺啊
1290020
人與人之間係要互相幫助嘅，桂枝
1295260
就算一隻動物
都一樣有呢一種心嘅，桂枝
1301460
唔好睇小動物同人類
兩者之間嘅關係啊，桂枝
1310100
阿爺爺，我叫青枝
1319770
唔好
1338520
睇小動物同人類，又叫青枝
1347040
幸好兩者同閘負…응牌阿爺trade
1354041
entire istes天
1361540
使壼
1368220
思えば一度年
1375020
この年月
1383860
今こそ別離
1393400
咩咩…依宅…沙拉…巴…